制作敌人：枪之歌咏者、年长的枪之歌咏者 v
机智大鼠行动0 v
卡牌：定期储蓄 不能被打出。在本场战斗，你第3次抽到这张牌时，获得50金币并消耗。升级变2次。 技能牌 稀有 无色牌 v
卡牌：滋补者 枪。造成8点伤害。给予4层凝固。 升级伤害+3，层数+2 稀有 v
凝固debuff：每给予目标10层凝固，目标就会无法在当前回合行动。如果杀死一名带有凝固的敌人，凝固层数会平均分配到其他所有敌人身上 v
遗物：百宝袋 每完全格挡住敌人的一次攻击就增加1计数（计数层数最高为30），右键点击此遗物使用，对一名敌人造成1点伤害计数层数次。 稀有 v
遗物：吃了一口的奶酪 每造成600点伤害后可使用一次。在接下来的两个回合内免疫任何伤害并可以每回合选择秒杀一个非boss敌人或对boss敌人造成40点伤害 稀有 v
遗物：鼠靴子 每场战斗开始时，给予1点敏捷。每进行一次装填，获得1点临时敏捷 罕见 v
为退弹器添加音效 v
为组合“着实聪明”添加角色外观 v
机智大鼠二形态专属场景 v
机智大鼠二形态机甲 v
机智大鼠二形态攻击动作及特效

新体系：电流
主要通过buff“电流”输出
“电流”效果：每次攻击附带电流层数的穿甲伤害，同时会对所有身上有“潮湿”或“中毒”的敌人造成电流层数的穿甲伤害
(如果被攻击的敌人身上已经有这些debuff了，那么会受到2次电击)
电流层数每次攻击减少1层
自身带电的牌：霹雳枪、闪电枪、电击步枪、激光莲花、帝王
可以让其他枪附带电的牌：电池子弹、电击炮
buff：潮湿
虽然被标记为buff，但实际上并不是
水枪：超级小火车、塞壬鱼枪、桶枪、星露喷水壶
潮湿buff每回合掉一半层数（向下取整）