1.0.1
新增：
新增1个遗物
新增3个组合(翻滚装填、美滋滋、你用什么引擎驱动的)
新增4张牌(其中一张是衍生牌)
新增1种基础掉落(玻璃滚石)
平衡性调整(括号内为原数值)：
甩枪术加强：费用1(2)->0(1)，且不再增加诅咒值
快速拔枪重做：
	未升级：抽一张牌。查看抽牌堆顶部的一张牌。如果这张牌是枪，可以将它放入手牌。
	升级后：抽一张牌。从抽牌堆中选择一张是枪的牌放入手牌。
狗现在有20%的概率挖出一个玻璃滚石，挖出金币的概率降低20%。
UI：
鼠标悬停在诅咒值图标上现在会显示有关诅咒值的详细信息。
诅咒怪颜色更深

1.0.2
新增：
新增10个遗物(抗体、滚石系列、熔岩、橙子)
新增3张牌(方向键、不为所动、黑暗标志)
新增5个组合(环绕走廊、更透明的透明滚石、人肉盾牌、更橘的橘色滚石、挺进果牢)
平衡性调整(括号内为原数值)：
至高卡里波尔增强：给予灵魂出窍的层数增加
    未升级：4(3)层
    升级后：6(5)层
黏性十字弩增强：给予爆炸箭镞的层数增加
    未升级：12(9)层
    升级后：18(14)层
Bug修复：
改进了组合系统的算法，现在能正确地探测组合是否存在了(不会出现组合组件部分移除但组合效果还在的情况)
卡西的溢出伤害打到钉刺机现在不会触发钉刺机的反伤了

1.0.3
新增：
新增2个遗物(怪物血、超级热的手表)
新增4张牌(战略储备、试探打击、进化枪、近战枪技)
新增4个组合(物竞天择、细胞的发电站、夺命干扰、影分身术)
平衡性调整(括号内为原数值)：
黑暗标志削弱：X费时基础伤害减半
毒药瓶增强：每清理一个房间或进入一个新房间都会增加计数
Bug修复：
修复了卡西在打出后偶尔会导致游戏崩溃的问题

1.0.4
新增：
新增2个遗物(铅谜、瑞罗德石)
新增3张牌(枪托敲击、深渊触手、生命球)
新增2个组合(伪装大师章鱼、卡里波尔的控制)
平衡性调整(括号内为原数值)：
进化枪削弱：5级时给予的缠绕层数减少4层
          4级时单次伤害降低：8->5
          需要打出6次才能提升1个等级，组合后需打出4次才能提升1个等级
怪物血削弱：受到未被格挡的伤害时给予所有敌人的中毒层数由3降低到2
Bug修复：
尝试修复不为所动在打出时会添加一张上次打出的攻击牌的复制品到手牌的bug
现在在有添水的情况下白色滚石不会再给空响弹了
进化枪进化到最高等级后sl费用不会变成1了
进化枪提升等级的时候现在会自动回满弹夹了
修复了组合“空的容器”效果触发时有时不能正确结算伤害(伤害变为0)的bug
UI：
自定义了能量图标，后面可能还会改
部分卡面文本调整

1.0.5
新增：
新增4个遗物(巫妖之眼子弹、便携式桌子、喷气背包、蜡翅膀)
新增1张牌(更换)
新增一个事件分支：坠落事件新增选项：悬浮(需要有使玩家获得飞行能力的物品，如气球枪等)
平衡性调整(括号内为原数值)：
斧头枪削弱：升级前：对随机敌人造成2(3)点伤害4(5)次。
          升级后：对随机敌人造成3(4)点伤害4(5)次。
Bug修复：
在有臀部皮套的时候打出弹夹为空的斧头枪现在会给予玩家格挡了
瑞罗德石现在不能在非战斗状态下使用了
UI：
卡面图片经过了剪裁，不会有多余的画面了

1.0.6
新增：
新增敌人(从宝箱怪mod(原作者：Blank The Evil、The_Evil_Pickle)合并而来)：拟身怪
(概率替换宝箱和事件，诅咒值越高替换概率越高。如果你在这层有增加诅咒值，
sl时事件和宝箱房间会概率替换为拟身怪。狗遇到拟身怪会叫。
如果击败了拟身怪，不要sl，否则会卡关，这个bug应该是没法修复了。)
新增事件：D20雕像
(可获得一个随机正面效果，但同时会获得一个随机负面效果)
新增4个事件遗物(命运之力、有限、护盾、不稳定)

平衡性调整(括号内为原数值)：
玻璃滚石削弱：单个玻璃滚石给予的格挡数由3下降为2

Bug修复：
修复了混沌子弹如果在装填时触发会导致游戏崩溃的bug
修复了玩家的飞行效果受到多次伤害后仍不会移除的bug
修复了一些其他问题

1.1.0
新增：
新增5张牌(诈降、第三方手柄、狙击枪、纯化、定期储蓄(无色牌))
新增1个组合(狙击狼)
新增场景：迷宫
新增2个遗物(被啃的钥匙、测试遗物1(名字没想好))
新增敌人：
机智大鼠、子弹怪、资深子弹怪、红色霰弹怪、蓝色霰弹怪、高手霰弹怪、机械鼠、枪之歌咏者

平衡性调整(括号内为原数值)：
猎人初始卡组现在有4张打击了(原来有3张)
十字弩削弱：伤害9(11)->14(16)
翻找重做：抽牌直到你抽到的牌不是枪为止。->抽4张牌，丢弃抽到的不是枪的牌。
进化枪加强：满级后费用2->1，满级后弹夹1->3
近战枪技加强：现在不需要连续打出枪牌了

Bug修复：
被“冷枪”打出的牌，现在能正确结算伤害了
桌技牌现在能正确结算格挡了
修复了一些其他问题
斧头枪在装填时能正确结算格挡了

其他：
绿色滚石现在受到致死攻击伤害会50%概率免死(原来是将血量变为1并回复9点生命)并回复10点生命了
当前版本只是一个预览版本，很多东西还没完善好，在之后的更新中会逐步加上
目前未完成的：
老鼠一阶段的场景
战胜老鼠一阶段后的过场动画
老鼠二阶段的模型、入场动画、场景
老鼠四件套

1.1.1
新增：
新增1张牌(熟能生巧)

平衡性调整(括号内为原数值)：
机智大鼠：
加强：
一阶段的塞牌现在会同时获得30点格挡了
一阶段有余像buff了
削弱：
二阶段的炸弹造成的伤害点数由40降为25
二阶段的四段攻击如果每没挡住一次给予的易伤层数由2下降为1

拉德枪增强：基础伤害2->4

Bug修复：
修复了在手牌为满时条件反射仍然会回到手牌的bug
修复了在机智大鼠二阶段sl后会闪退的bug

其他：
为纯化增加了音效

1.1.2
新增：
新增1张牌(钻头枪)
新增1个组合(配备-C-)

平衡性调整(括号内为原数值)：
事件遗物“有限”现在会把之后加入牌组的枪的初始弹夹数也变为0

Bug修复：
修复了使用未升级的切换时会将抽牌堆、弃牌堆、手牌中的牌复制一份放到抽牌堆的bug
修复了当枪进行自动装填时不会触发熟能生巧减费的bug
修复了使用弹药包装填枪时不会触发所有装填后触发的效果的bug
修复了一些潜在bug

其他：
部分卡面文本调整

1.1.3
新增：
新增3张牌(枪手形态、滋补者、退弹器)
新增3个遗物(百宝袋、吃了一口的奶酪、鼠靴子)

平衡性调整：
拉德枪加强：在有枪手形态buff的情况下打出拉德枪基础伤害必定翻倍(有枪手形态buff的情况下进行通常的装填判定还是不变)
用火力全开连续打出6次进化枪现在也能让进化枪升级了
机智大鼠二阶段的6伤害给易伤塞灼伤的行动现在只给2层易伤而不是6层

其他：
遗物“红色滚石”现在是地牢猎人的专属遗物了
部分卡面文本调整
现在击败机智大鼠会掉落老鼠四件套了。如果在这之前就已经有了相关遗物，则会相应地替换为罕见遗物

1.2.0
新增：
为机智大鼠一阶段、二阶段添加了专属场景和过场动画，二形态的外观更换为机甲

新增1张牌(枪盾)
新增1个遗物(肉包子)
新增1个组合(着实聪明)

新增关键字：半自动(打出这张牌后，如果它在本回合的费用不为0，它会回到手牌而不是进入弃牌堆)

平衡性调整：
完成之枪加强：完成之枪现在是半自动的了
柯尔特单动左轮加强：柯尔特单动左轮现在是半自动的了
黏性十字弩加强：黏性十字弩现在是半自动的了
debuff弹幕雨削弱：对玩家造成的伤害由8降低为6
优化了老鼠二阶段的行动方式

Bug修复：
修复了当玩家击败老鼠一阶段后，老鼠会把身上的buff带到下一阶段的bug
修复了在老鼠二阶段老鼠召唤小弟时使用遗物“诱饵”并击杀所有小弟后会让老鼠永远防御的bug
在和机智大鼠战斗的过程中使用卡牌“时间限制器”不会将bgm更换为原版二层普通boss的bgm了
老鼠全身撞击的伤害现在也受自身余像buff的加成了

其他：
部分卡面文本调整
为卡牌“退弹器”添加了音效
为大部分音效降了底噪

1.2.1
新增：
新增1张牌(AC-15)
新增1个遗物(纳米机械)
新增1个组合(钢皮)

Bug修复：
机智大鼠二阶段的10段攻击现在你每打出2张牌会减少一段攻击了(之前不会减少，但设定上会)
调整了护盾等遗物的受伤时触发顺序，不会在受到0点伤害时触发了

其他：
部分卡面文本调整

1.2.2
新增：
新增2张牌(故技重施、佐尔枪)
新增1个组合(暗影先生)

平衡性调整(括号内为原数值)：
吃了一口的奶酪削弱：每造成600(400)点伤害后可使用一次。

Bug修复：
斧头枪现在在没有击杀全部敌人的情况下一定会打满指定的段数了(不会杀死一个敌人后就停止攻击了)
修复了机智大鼠在sl后行动方式上出现的一些问题
修复了一些潜在bug

其他：
加了点花里胡哨的log，对玩家没什么用

1.2.3
新增：
新增1张牌(孤注一掷)

平衡性调整(括号内为原数值)：
佐尔枪削弱：现在装填满弹夹的佐尔枪不会再打出抽牌堆顶的牌了
卡牌 翻找 效果改动：升级变0费->升级后可以从弃牌堆选择一张牌放入手牌
卡牌 找到了! 效果改动：抽牌直到抽到枪为止->抽牌直到抽到3(4)把枪

Bug修复：
版本适配，替换了一些已经过时的方法
修复了击败机智大鼠二形态时如果场上还有其他敌人战斗无法结束的bug
修复了熟能生巧如果在手牌中时，从手牌中选择牌装填后不会触发熟能生巧减费的bug
修复了在有臀部皮套时，打出弹夹为0的枪不会触发它装填时应触发的额外效果的bug
修复了sl时的一些问题
攻击随机敌人的牌现在不会再攻击诱饵了

其他：
部分卡面文本调整

1.2.4
新增：
新增组合图鉴：现在可以在百科大全或游戏暂停界面进入组合图鉴查看组合效果了

平衡性调整：
机智大鼠一阶段加强：匕首雨之后会+1力量

Bug修复：
修复了击败机智大鼠二形态后无法进入boss宝箱房间而是一直跟机智大鼠战斗的bug
修复了解锁前两组内容后，之后每完成一局游戏都会闪退导致无法继续解锁新内容的bug

1.2.5
Bug修复：
在不同的帧速率设定下播放的帧动画现在都能以正常速率播放了
尝试修复与act like it(一个mod框架)冲突的bug
修复了JK47在自动装填时会导致游戏崩溃的bug

1.2.6
新增：
新增1张牌(照相机)
新增1个组合(怯场)

平衡性调整(括号内为原数值)：
机会子弹增强：升级后 替换->附加
优化了机智大鼠一阶段的行动方式，不会频繁地使用匕首雨了

Bug修复：
彻底修复了解锁前两组内容后，之后每完成一局游戏都会闪退导致无法继续解锁新内容的bug

1.2.7
新增：
新增1张牌(黑洞枪)
新增1个组合(宇宙噩梦)
机智大鼠二阶段的部分攻击加上了特效

平衡性调整(括号内为原数值)：
佐尔枪削弱：每次装填时费用+1，每过一回合费用-1直到费用为1

Bug修复：
修复了护盾在战斗外能无限免伤的bug

1.2.8
新增：
新增1张牌(北极星)

平衡性调整(括号内为原数值)：
玻璃滚石削弱：每个玻璃滚石在回合结束后给予的格挡2->1

Bug修复：
修复了进化枪会连续升2级的bug

1.2.9
新增：
新增2张牌(火力压制、财富的青睐)

Bug修复：
修复了卡牌 北极星 在到达最高等级时再打出会崩溃的问题
修复了在有 甩枪术 buff的情况下打出空弹夹的方向键不会在卡组里移除方向键的bug

1.2.10
新增：
新增3张牌(拳击手套、强制锻炼器、组合步枪)

平衡性调整(括号内为原数值)：
遗物 熔岩 削弱：每有一个敌人死亡，对其他所有敌人造成6(10)点伤害。

Bug修复：
修复了有时在打完机智大鼠后受到伤害会给玩家易伤并塞灼伤的bug

其他：