一阶段：
第一回合：
强制结束玩家回合并往抽牌堆塞老鼠夹(抽牌堆每有5张牌，塞1张)
老鼠夹：不能被打出。这张牌在你的手牌时，如果你在这回合打出过攻击牌，回合结束时对你造成4点伤害并往抽牌堆塞一张眩晕然后消耗。

行动1（匕首雨）：
6*2，如果玩家打出的下一张牌不是攻击/技能/能力牌，强制结束玩家回合
一旦进行行动1就会连续进行3次

行动2：
获得20点格挡及1层残影，重复3回合，第四回合全身撞击，之后接行动1，但只进行一次行动1

行动3（放毒）：
如果玩家打出的下一张牌不是攻击/技能/能力牌，强制结束玩家回合并给予玩家4层中毒

行动4（甩大绳）：
14，如果玩家没能完全格挡住，给予1层虚弱和易伤，重复4回合。第四回合伤害+2
之后接行动1，但只进行一次行动1

行动5（一圈奶酪）：
3*6，如果玩家被打到2下及以上，给予玩家缓慢

二阶段：
行动1（空对地制导导弹）：
40层炸弹（可以用空响弹清除）
在接下来3回合每回合打20

行动2（激光扫射）：
打6，给予6层易伤，塞一张灼伤

行动3（激光扫射 慢）：
6*4，每对玩家造成一次伤害给予2层易伤，塞一张灼伤

行动4（三圈弹幕）：
9*3

行动5（叫小弟）：
放1只机械鼠
在机械鼠全部消灭之前只会每回合加999格挡

行动6（全屏弹幕）：
给予玩家5层弹幕雨（每打出3张牌受到8点伤害，触发一次减少一层）

行动7（半血以下时才能使用）：
+2力量

行动8（地对地制导导弹）：
3*10（每打出2张牌段数-1，可以用空响弹清除）